Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Bu işlem yalnızca kısa bir süre alır.
ja_jp: このプロセスには短時間しかかかりません。
zh_cn: 这个过程只需要很短的时间。

source: Logo Görseli
ja_jp: ロゴイメージ
zh_cn: 标志图像

source: Animasyonu göster
ja_jp: アニメーションを表示する
zh_cn: 显示动画

source: Renk Paletleri
ja_jp: カラーパレット
zh_cn: 调色板

source: Özel HTML kullan
ja_jp: カスタムHTMLを使用する
zh_cn: 使用自定义 HTML

source: Özel HTML
ja_jp: カスタムHTML
zh_cn: 自定义 HTML

source: Ülke:
ja_jp: 国:
zh_cn: 国家：

source: yükleniyor
ja_jp: 読み込み中
zh_cn: 加载中

source: Zonely WAF ile korunuyor
ja_jp: ゾーンリー WAF で保護
zh_cn: 使用 Zonely WAF 进行保护

source: Özel HTML etkin (önizleme devre dışı).
ja_jp: カスタム HTML が有効 (プレビューは無効)。
zh_cn: 启用自定义 HTML（禁用预览）。

source: DNS Kurulumu
ja_jp: DNSセットアップ
zh_cn: DNS 设置

source: SRV kaydına gerek yoktur. Cloudflare panelinizde bulut kapalı yapmalısınız.
ja_jp: SRV の登録は必要ありません。 Cloudflare パネルでクラウドをオフにする必要があります。
zh_cn: 无需注册 SRV。您必须在 cloudflare 面板中关闭云。

source: Gönderiliyor...
ja_jp: 送信中...
zh_cn: 正在发送...

source: Alan adı bulunamadı.
ja_jp: ドメイン名が見つかりません。
zh_cn: 未找到域名。

source: Obsidyen
ja_jp: 黒曜石
zh_cn: 黑曜石

source: Köz
ja_jp: 残り火
zh_cn: 余烬

source: Çam
ja_jp: 松
zh_cn: 松树

source: Arduvaz
ja_jp: スレート
zh_cn: 板岩

source: Girdi
ja_jp: 入力
zh_cn: 输入

source: Alt Alan Adı
ja_jp: サブドメイン
zh_cn: 子域

source: Sayısal IP:Port
ja_jp: 数値IP:ポート
zh_cn: 数字 IP:端口

source: Bağlantı limiti
ja_jp: 接続制限
zh_cn: 连接限制

source: Sayısal IP adresini gizle
ja_jp: 数値IPアドレスを非表示にする
zh_cn: 隐藏数字 IP 地址

source: Bağlantı Hatası MOTD
ja_jp: 接続エラーMOTD
zh_cn: 连接错误 MOTD

source: Oyun sunucusu bulunamadı.
ja_jp: ゲームサーバーが見つかりません。
zh_cn: 找不到游戏服务器。

source: Özel HTML etkin
ja_jp: カスタムHTMLが有効になりました
zh_cn: 启用自定义 HTML

source: Özel HTML kullanırken önizleme devre dışıdır.
ja_jp: カスタム HTML を使用する場合、プレビューは無効になります。
zh_cn: 使用自定义 HTML 时预览被禁用。

source: Engelleme verisi yok.
ja_jp: ブロッキングデータはありません。
zh_cn: 没有阻塞数据。

source: Lütfen bir alan adı seçin.
ja_jp: ドメイン名を選択してください。
zh_cn: 请选择一个域名。

source: Kaydetme başarısız.
ja_jp: 保存に失敗しました。
zh_cn: 保存失败。

source: Kaydedildi.
ja_jp: 保存されました。
zh_cn: 已保存。

source: Lütfen tekrar test etmeden önce bekleyin.
ja_jp: 再度テストする前にお待ちください。
zh_cn: 请等待后再进行测试。

source: Webhook test noktası eksik.
ja_jp: Webhook テスト ポイントがありません。
zh_cn: Webhook 测试点缺失。

source: Test başarısız.
ja_jp: テストは失敗しました。
zh_cn: 测试失败。

source: Test sıraya alındı.
ja_jp: テストがキューに入れられました。
zh_cn: 测试排队。

source: Son Webhook Kayıtları
ja_jp: 最新の Webhook レコード
zh_cn: 最新 Webhook 记录

source: Olay Türü
ja_jp: イベントの種類
zh_cn: 事件类型

source: Webhook Ekle
ja_jp: Webhook の追加
zh_cn: 添加网络钩子

source: Kullanıcı avatarları için
ja_jp: ユーザーアバターの場合
zh_cn: 对于用户头像

source: yerine
ja_jp: 代わりに
zh_cn: 而不是

source: girmeniz gerekmektedir.
ja_jp: 必ず入力してください。
zh_cn: 你必须进入。

source: Düzenleyici
ja_jp: 編集者
zh_cn: 编辑

source: Değişkenleri Göster
ja_jp: 変数の表示
zh_cn: 显示变量

source: Mesaj İçeriği
ja_jp: メッセージの内容
zh_cn: 留言内容

source: Gönderen
ja_jp: 投稿者
zh_cn: 发表者

source: İkon resmi bağlantısı.
ja_jp: Ä°kon公式リンク。
zh_cn: Äkon 官方链接。

source: Gönderen adı girebilirsiniz.
ja_jp: 差出人名を入力できます。
zh_cn: 您可以输入发件人姓名。

source: Başlık belirleyebilirsiniz.
ja_jp: タイトルを指定できます。
zh_cn: 您可以指定标题。

source: Renk kodu
ja_jp: カラーコード
zh_cn: 颜色代码

source: Tıkla ve rengi belirle!
ja_jp: クリックして色を選択してください！
zh_cn: 单击并选择颜色！

source: Embed içeriği belirleyebilirsiniz.
ja_jp: 埋め込むコンテンツを指定できます。
zh_cn: 您可以指定嵌入内容。

source: Alan adını belirleyebilirsiniz.
ja_jp: ドメイン名を指定できます。
zh_cn: 您可以指定域名。

source: Alan içeriğini belirleyebilirsiniz.
ja_jp: フィールドの内容を指定できます。
zh_cn: 您可以指定字段内容。

source: Sıralı
ja_jp: 順次
zh_cn: 顺序的

source: Yeni Alan
ja_jp: 新エリア
zh_cn: 新区

source: Küçük Resim
ja_jp: サムネイル
zh_cn: 缩略图

source: Küçük resim bağlantısı.
ja_jp: サムネイルのリンク。
zh_cn: 缩略图链接。

source: Büyük Resim
ja_jp: 全体像
zh_cn: 大局观

source: Alt Bölüm
ja_jp: サブセクション
zh_cn: 小节

source: Alt alanda gözükecek yazıyı belirleyebilirsiniz.
ja_jp: 下部領域に表示されるテキストを決定できます。
zh_cn: 您可以确定底部区域中显示的文本。

source: Bir Embed Daha
ja_jp: もう 1 つ埋め込む
zh_cn: 又一个嵌入

source: Bu bir başlık!
ja_jp: これはタイトルです！
zh_cn: 这是一个标题！

source: Bu bir içerik
ja_jp: これはコンテンツです
zh_cn: 这是一个内容

source: Burada hiçbir şey yok.
ja_jp: ここには何もありません。
zh_cn: 这里什么也没有。

source: Bir hata var.
ja_jp: エラーがあります。
zh_cn: 有错误。

source: Webhook adını girin.
ja_jp: Webhook 名を入力します。
zh_cn: 输入 Webhook 名称。

source: Webhook URL adresini giriniz.
ja_jp: Webhook URL アドレスを入力します。
zh_cn: 输入 Webhook URL 地址。

source: Satın Alınca
ja_jp: ご購入時
zh_cn: 当您购买时

source: Bir kullanıcı bir ürünü satın aldığında.
ja_jp: ユーザーが商品を購入するとき。
zh_cn: 当用户购买产品时。

source: Yüklendiğinde
ja_jp: 取り付け時
zh_cn: 安装时

source: Bir kullanıcı bakiyesine kredi yüklediğinde.
ja_jp: ユーザーが残高にクレジットを追加したとき。
zh_cn: 当用户向其余额添加信用时。

source: Birisi destek talebi açtığında.
ja_jp: 誰かがサポート リクエストを開いたとき。
zh_cn: 当有人提出支持请求时。

source: Birisi destek mesajı gönderdiğinde.
ja_jp: 誰かがサポートメッセージを送信したとき。
zh_cn: 当有人发送支持消息时。

source: Destek Mesajı Kapatıldığında
ja_jp: サポートメッセージを終了した場合
zh_cn: 当支持消息关闭时

source: Yetkili kişi destek talebini kapattığında.
ja_jp: 権限のある担当者がサポート リクエストを終了したとき。
zh_cn: 当授权人员关闭支持请求时。

source: Destekteki Kullanıcı Yasaklandığında
ja_jp: サポートユーザーがBANされた場合
zh_cn: 当支持用户被禁止时

source: Birisi destek talebinde kullanıcıyı yasakladığında.
ja_jp: 誰かがサポートをリクエストしたユーザーを禁止した場合。
zh_cn: 当有人禁止请求支持的用户时。

source: Yetkili kişi yeni duyuru yayınlandığında.
ja_jp: 権限のある人は新しい発表が公開されたときです。
zh_cn: 授权人为新公告发布时。

source: Yorum Gönderildiğinde
ja_jp: コメントが送信されるとき
zh_cn: 提交评论时

source: Birisi duyuruya yorum gönderdiğinde.
ja_jp: 誰かがお知らせにコメントを投稿したとき。
zh_cn: 当有人对公告发表评论时。

source: Birisi yeni müraacat yaptığında.
ja_jp: 誰かが新しいアプリケーションを作成したとき。
zh_cn: 当有人提出新申请时。

source: Birisi yeni istişarede konu açtığında.
ja_jp: 誰かが新しい相談でトピックを持ち出したとき。
zh_cn: 当有人在新的咨询中提出一个话题时。

source: Lisans Çalıştırılığına
ja_jp: 学部の就職
zh_cn: 本科生就业

source: Bir IP adresine bağlı lisans çalıştırıldığında.
ja_jp: IP アドレスに関連付けられたライセンスが実行されるとき。
zh_cn: 当运行与 IP 地址绑定的许可证时。

source: Bir IP adresi değişikliliğinde lisans askıya alındığında.
ja_jp: IPアドレス変更によりライセンスが停止された場合。
zh_cn: 如果 IP 地址发生更改，许可证将被暂停。

source: Birisi sunucu tanıtımı oluşturduğunda.
ja_jp: 誰かがサーバープロモーションを作成したとき。
zh_cn: 当有人创建服务器促销时。

source: Birisi yönetim paneline erişim sağladığında.
ja_jp: 誰かが管理パネルにアクセスしたとき。
zh_cn: 当有人访问管理面板时。

source: Bir kullanıcı siteye kayıt olduğunda.
ja_jp: ユーザーがサイトに登録するとき。
zh_cn: 当用户在网站上注册时。

source: Bir kullanıcı siteye giriş yaptığında.
ja_jp: ユーザーがサイトにログインするとき。
zh_cn: 当用户登录网站时。

source: Test Mesajı Gönder
ja_jp: テストメッセージの送信
zh_cn: 发送测试消息

source: Yüklenen Kredi
ja_jp: ロードされたクレジット
zh_cn: 已加载信用

source: Yetkili Adı
ja_jp: 認可された名前
zh_cn: 授权名称

source: Yetkili kişi yeni duyuru yayınladığında.
ja_jp: 権限を与えられた者が新たな発表を行うとき。
zh_cn: 当被授权人发布新的公告时。

source: Resim URL
ja_jp: 画像URL
zh_cn: 图片网址

source: Duyuru URL
ja_jp: お知らせURL
zh_cn: 公告网址

source: Yorum URL
ja_jp: コメントURL
zh_cn: 评论网址

source: Birisi yeni müracaat yaptığında.
ja_jp: 誰かが新しいアプリケーションを作成したとき。
zh_cn: 当有人提出新申请时。

source: Yanıtlar
ja_jp: 返信
zh_cn: 回复

source: Lisans ID
ja_jp: ライセンスID
zh_cn: 许可证编号

source: Eski IP
ja_jp: 古いIP
zh_cn: 旧IP

source: Yeni IP
ja_jp: 新しいIP
zh_cn: 新IP

source: Toplam Başlatma
ja_jp: トータルスタートアップ
zh_cn: 总启动

source: Oyuncu Sayısı
ja_jp: プレイヤー数
zh_cn: 玩家数量

source: Sunucu Versiyonu
ja_jp: サーバーのバージョン
zh_cn: 服务器版本

source: IP değişikliğinde lisans askıya alındığında.
ja_jp: IP変更によりライセンスが停止される場合。
zh_cn: 当 IP 发生变更时，许可证将被暂停。

source: Askı Durumu
ja_jp: ハンガーのステータス
zh_cn: 衣架状态

source: Sunucu IP
ja_jp: サーバーIP
zh_cn: 服务器IP

source: Web Sitesi
ja_jp: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: Oy Sayısı
ja_jp: 投票数
zh_cn: 票数

source: Birisi yönetim paneline eriştiğinde.
ja_jp: 誰かが管理パネルにアクセスしたとき。
zh_cn: 当有人访问管理面板时。

source: Lütfen önce bir Olay Türü seçin.
ja_jp: 最初にイベント タイプを選択してください。
zh_cn: 请先选择事件类型。

source: Bu tür için değişken bulunamadı.
ja_jp: この種の変異体は見つかりませんでした。
zh_cn: 没有发现该物种的变种。

source: Değişken
ja_jp: 変数
zh_cn: 变量

source: Webhook Düzenle
ja_jp: Webhook 編集
zh_cn: 网络钩子编辑

source: Bir IP adresi değişikliğinde lisans askıya alındığında.
ja_jp: IPアドレス変更によりライセンスが停止された場合。
zh_cn: 如果 IP 地址发生更改，许可证将被暂停。

source: CodeMirror editörü bulunamadı!
ja_jp: CodeMirror エディタが見つかりません!
zh_cn: 未找到 CodeMirror 编辑器！

source: JSON eşitleme hatası
ja_jp: JSON同期エラー
zh_cn: JSON 同步错误

source: .msgEmbed konteyneri bulunamadı!
ja_jp: .msgEmbed コンテナが見つかりません!
zh_cn: .msgEmbed 容器未找到！

source: Widget Kayıtları
ja_jp: ウィジェットの登録
zh_cn: 小部件注册

source: Widget
ja_jp: ウィジェット
zh_cn: 小部件

source: Seçilen widgetları silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択したウィジェットを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除选定的小部件吗？

source: Widget Ekle
ja_jp: ウィジェットを追加する
zh_cn: 添加小部件

source: Kart
ja_jp: カード
zh_cn: 卡

source: Medya
ja_jp: メディア
zh_cn: 媒体

source: Boşluk
ja_jp: スペース
zh_cn: 空间

source: Şablon yolu belirtilmedi.
ja_jp: テンプレートのパスが指定されていません。
zh_cn: 未指定模板路径。

source: Layout dizini oluşturulamadı.
ja_jp: レイアウト ディレクトリを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建布局目录。

source: Henüz bir layout oluşturulmadı.
ja_jp: レイアウトはまだ作成されていません。
zh_cn: 尚未创建布局。

source: Metin içeriği buraya gelecek.
ja_jp: テキストコンテンツがここに入ります。
zh_cn: 文本内容放在这里。

source: Kart içeriği için örnek metin.
ja_jp: カードコンテンツのサンプルテキスト。
zh_cn: 卡片内容的示例文本。

source: Tema asset klasörü oluşturulamadı.
ja_jp: テーマアセットフォルダーを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建主题资源文件夹。

source: Tema CSS dosyası yazılamadı.
ja_jp: テーマ CSS ファイルを書き込めませんでした。
zh_cn: 无法写入主题 CSS 文件。

source: Bildirimleriniz bulunamadı!
ja_jp: 通知が見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到您的通知！

source: Gelen kutunuz boş!
ja_jp: 受信箱が空です!
zh_cn: 您的收件箱是空的！

source: Discord
ja_jp: 不和
zh_cn: 不和谐

source: Son Kayıtlar
ja_jp: 最新の記録
zh_cn: 最新记录

source: kullanıcı kayıt oldu!
ja_jp: ユーザー登録しました！
zh_cn: 用户已注册！

source: Henüz kayıtlı kullanıcı yok.
ja_jp: まだ登録ユーザーはいません。
zh_cn: 还没有注册用户。

source: Ürünlerimizle Zirveye Çıkmaya Hazır Mısın?
ja_jp: 当社の製品で頂点を目指す準備はできていますか?
zh_cn: 您准备好使用我们的产品登上顶峰了吗？

source: Harikalarla ve ihtişamlığıyla gözlerinizi büyüleyen ürünlerimizi deneyin.
ja_jp: 驚異と素晴らしさに目を奪われる当社の製品をぜひお試しください。
zh_cn: 尝试一下我们的产品，它们的奇迹和华丽让您着迷。

source: Daha Fazla Bilgi
ja_jp: 詳細情報
zh_cn: 更多信息

source: Ürünlere Göz At
ja_jp: 製品を閲覧する
zh_cn: 浏览产品

source: DMCA Compliance information for
ja_jp: の DMCA 準拠情報
zh_cn: DMCA 合规信息

source: tarafından rezerve edildi.
ja_jp: によって予約されました。
zh_cn: 预订者。

source: Aktif Kullanıcılar
ja_jp: アクティブユーザー
zh_cn: 活跃用户

source: Web sitesi
ja_jp: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: saniye içerisinde yüklendi.
ja_jp: 数秒以内にインストールされます。
zh_cn: 几秒钟内即可安装。

source: Tüm hakları saklıdır
ja_jp: 無断転載を禁じます
zh_cn: 保留所有权利

source: Tüm ürünlerde <span class="zonensevdalisindirim"> %
ja_jp: <span class="zonensevdalisindirim"> 全商品の %
zh_cn: <span class="zonensevdalisindirim"> 所有产品的%

source: Ürün arayın...
ja_jp: 製品を検索...
zh_cn: 搜索产品...

source: mi yüklemek istiyorsun?
ja_jp: インストールしますか?
zh_cn: 您想安装吗？

source: Yapman gereken çok basit bu butona tıkla.
ja_jp: やるべきことは非常に簡単で、このボタンをクリックするだけです。
zh_cn: 您所要做的非常简单，单击此按钮。

source: Canlı desteği aç
ja_jp: オープンライブサポート
zh_cn: 打开实时支持

source: Pencereyi büyüt / küçült
ja_jp: ウィンドウの拡大・縮小
zh_cn: 放大/缩小窗口

source: Sohbeti kapat
ja_jp: 親しいチャット
zh_cn: 关闭聊天

source: En son mesaja git
ja_jp: 最後のメッセージに移動
zh_cn: 转到最后一条消息

source: Launcher İndir
ja_jp: ランチャーをダウンロード
zh_cn: 下载启动器

source: Sayfa yüklenirken hata oluştu.
ja_jp: ページの読み込み中にエラーが発生しました。
zh_cn: 加载页面时发生错误。

source: Çek Kullan
ja_jp: 使用チェック
zh_cn: 使用检查

source: Gold Bankası
ja_jp: ゴールドバンク
zh_cn: 黄金银行

source: Müracaatlarım
ja_jp: 私のアプリケーション
zh_cn: 我的应用程序

source: Oturumlar
ja_jp: セッション
zh_cn: 会议

source: Mağaza
ja_jp: 店
zh_cn: 商店

source: Yükle
ja_jp: アップロード
zh_cn: 上传

source: Sevdiklerinizi
ja_jp: あなたの愛する人たち
zh_cn: 你所爱的人

source: yalnız bırakmayın. Onlara
ja_jp: 放っておかないでください。彼らに
zh_cn: 不要不管它。对他们

source: sahip çıkın!
ja_jp: 大事にしてね！
zh_cn: 照顾好它！

source: Duyurular (Son 3)
ja_jp: お知らせ (最後の 3 件)
zh_cn: 公告（最后 3 条）

source: Duyuru yok!
ja_jp: 発表はありません！
zh_cn: 没有公告！

source: Tekrardan Hoşgeldin!
ja_jp: おかえり！
zh_cn: 欢迎回来！

source: Hesabın mı yok?
ja_jp: アカウントをお持ちでない場合は、
zh_cn: 没有帐户？

source: Hesap oluştur!
ja_jp: アカウントを作成する！
zh_cn: 创建一个帐户！

source: E-mail
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮件

source: Şifremi unuttum?
ja_jp: パスワードを忘れてしまいましたか?
zh_cn: 我忘记了密码？

source: Beni hatırla
ja_jp: 私を覚えていてください
zh_cn: 记住我

source: Giriş Yap
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: Kayıt Politikamız
ja_jp: 当社の登録ポリシー
zh_cn: 我们的注册政策

source: Gizlilik
ja_jp: プライバシー
zh_cn: 隐私

source: Bir hata oluştu
ja_jp: エラーが発生しました
zh_cn: 发生错误

source: Başarıyla çıkış yapıldı.
ja_jp: 正常に終了しました。
zh_cn: 成功退出。

source: Çıkış yapılamadı!
ja_jp: 終了できませんでした!
zh_cn: 退出失败！

source: Şifre Değişimi
ja_jp: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码

source: Hesabının şifresini değitirmek üzeresin.
ja_jp: アカウントのパスワードを変更しようとしています。
zh_cn: 您即将更改您的帐户密码。

source: Şifren
ja_jp: あなたのパスワード
zh_cn: 您的密码

source: Şifren (Tekrar)
ja_jp: パスワード（繰り返し）
zh_cn: 密码（重复）

source: Şifreyi Değiştir
ja_jp: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码

source: İptal Et
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Şifreni mi unuttun?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？
zh_cn: 忘记密码了吗？

source: E-mail adresini yaz ve hatırlama işlemini onayla!
ja_jp: メールアドレスを書いてリコールを確認してください！
zh_cn: 写下您的电子邮件地址并确认召回！

source: Adın ve Soyadın
ja_jp: あなたの名前と姓
zh_cn: 你的名字和姓氏

source: Kullanıcı Adın
ja_jp: あなたのユーザー名
zh_cn: 您的用户名

source: Hatırlamaya Çalış
ja_jp: 思い出してみてください
zh_cn: 尝试记住

source: Şifreni hatırladın mı?
ja_jp: パスワードを覚えましたか?
zh_cn: 您还记得您的密码吗？

source: Lütfen işlemi tekrar başlatmadan önce bekleyin.
ja_jp: プロセスを再度開始する前にお待ちください。
zh_cn: 请等待，然后再重新开始该过程。

source: Merhaba!
ja_jp: こんにちは！
zh_cn: 你好！

source: Hesabını kaydetmek için bilgileri girebilirsin.
ja_jp: 情報を入力してアカウントを登録できます。
zh_cn: 您可以输入信息来注册您的帐户。

source: Adın
ja_jp: あなたの名前
zh_cn: 你的名字

source: Soy Adın
ja_jp: あなたの姓
zh_cn: 你的姓氏

source: Sözleşmelerin hepsini
ja_jp: すべての契約
zh_cn: 所有合同

source: kabul ediyorum.
ja_jp: 承諾します。
zh_cn: 我接受。

source: Kaydol
ja_jp: サインアップ
zh_cn: 注册

source: Kayıtlı mısın?
ja_jp: 登録されていますか?
zh_cn: 你注册了吗？

source: Şu anda mezat sunucumuz yok.
ja_jp: 現在、オークションサーバーはありません。
zh_cn: 我们目前没有拍卖服务器。

source: Bu sunucu bulunamadı.
ja_jp: このサーバーが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到该服务器。

source: Satışı Sunan
ja_jp: 提供販売
zh_cn: 提供销售

source: Büyüler:
ja_jp: 呪文:
zh_cn: 法术：

source: Geri
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: İleri
ja_jp: 前へ
zh_cn: 前进

source: Bu sunucu için mezat bulunmuyor.
ja_jp: このサーバーにはオークションはありません。
zh_cn: 该服务器没有拍卖。

source: Failed to connect to the server
ja_jp: サーバーへの接続に失敗しました
zh_cn: 无法连接到服务器

source: You have blocked it from
ja_jp: あなたはそれをブロックしました
zh_cn: 您已阻止它

source: servers.
ja_jp: サーバー。
zh_cn: 服务器。

source: Reason:
ja_jp: 理由:
zh_cn: 原因：

source: Why was I blocked?
ja_jp: なぜブロックされたのですか?
zh_cn: 为什么我被屏蔽了？

source: Main has detected that you are using prohibited items in the system.
ja_jp: Main は、システム内で禁止されているアイテムを使用していることを検出しました。
zh_cn: Main 检测到您正在系统中使用违禁物品。

source: One of the main reasons for your blocking is:
ja_jp: ブロックされる主な理由の 1 つは次のとおりです。
zh_cn: 您被阻止的主要原因之一是：

source: - Sharing or selling your private information with others.
ja_jp: - 自分の個人情報を他人と共有または販売する。
zh_cn: - 与他人分享或出售您的私人信息。

source: - Taking advantage of errors and using them as access.
ja_jp: ・エラーを利用してアクセスとして利用する。
zh_cn: - 利用错误并将其用作访问权限。

source: - Not making any AFK transactions at the access point for a long time.
ja_jp: - アクセス ポイントで長期間 AFK トランザクションを行わない。
zh_cn: - 长时间不在接入点进行任何AFK交易。

source: - Attacking the access point.
ja_jp: - アクセス ポイントを攻撃します。
zh_cn: - 攻击接入点。

source: Do not object to your disability, your barrier will not be opened.
ja_jp: 自分の障害に反対しないでください。バリアは開かれません。
zh_cn: 不要反对你的残疾，你的障碍不会被打开。

source: Time remaining:
ja_jp: 残り時間:
zh_cn: 剩余时间：

source: Permanent
ja_jp: 永久的な
zh_cn: 永久的

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Devamını Oku
ja_jp: 続きを読む
zh_cn: 了解更多

source: Şu anda hiç bir duyuru yayımlanmamış.
ja_jp: 現時点では発表はありません。
zh_cn: 目前尚未发布任何公告。

source: Bu bölüme ait veri şu anda kayıtlı değil!
ja_jp: このセクションのデータは現在保存されていません。
zh_cn: 当前未保存此部分的数据！

source: Mesajın Yetkili Onayında!
ja_jp: あなたのメッセージは承認されました!
zh_cn: 授权批准您的消息！

source: Yorumun en kısa sürede bir yetkili tarafından onaylanaraktan herkese açık hale getirilecektir.
ja_jp: コメントは担当者による承認後、できるだけ早く公開されます。
zh_cn: 您的评论将在得到官方批准后尽快公开。

source: Mesaj Gönderildi!
ja_jp: メッセージを送信しました!
zh_cn: 消息已发送！

source: Yorumun başarıyla gönderilmeye tabi tutulmuştur.
ja_jp: あなたのコメントは正常に送信されました。
zh_cn: 您的评论已成功提交。

source: Eksik bilgiler!
ja_jp: 情報が不足しています!
zh_cn: 缺少信息！

source: Bakım modu aktif!
ja_jp: メンテナンスモードが有効です!
zh_cn: 维护模式已激活！

source: Bakım modunda sadece siteye yetkililer erişim sağlayabilir.
ja_jp: メンテナンスモードでは、関係者のみがサイトにアクセスできます。
zh_cn: 在维护模式下，只有官员可以访问该站点。

source: Spam işlemi tespit edildi!
ja_jp: スパム取引が検出されました!
zh_cn: 检测到垃圾邮件交易！

source: Ard arda çok işlem uygulandı. Lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: 多くの手順が次々に実行されました。もう一度試してください。
zh_cn: 许多程序相继进行。请再试一次。

source: Hesabın yasaklanmış!
ja_jp: あなたのアカウントは禁止されました!
zh_cn: 您的帐户已被禁止！

source: Sitemizden bu hesap yasaklanmıştır.
ja_jp: このアカウントは当サイトから禁止されました。
zh_cn: 该帐户已被我们的网站禁止。

source: Şifre yanlış!
ja_jp: パスワードが間違っています!
zh_cn: 密码不正确！

source: İşleminizde bir hata oluştu daha sonra tekrar deneyin.
ja_jp: トランザクションでエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_cn: 您的交易发生错误，请稍后重试。

source: Sen yoksa robot musun
ja_jp: あなたはロボットですか？
zh_cn: 你是机器人还是机器人？

source: Lütfen robot olmadığınızı doğrulayın.
ja_jp: あなたがロボットではないことを確認してください。
zh_cn: 请确认您不是机器人。

source: Bütçe Rakam Olmalı!
ja_jp: 予算は数字でなければなりません!
zh_cn: 预算必须是一个数字！

source: Gönderim Hatası!
ja_jp: 送信エラー!
zh_cn: 提交错误！

source: Kendinize
ja_jp: 自分自身に
zh_cn: 对你自己

source: gönderemezsiniz.
ja_jp: 送信することはできません。
zh_cn: 你不能发送它。

source: Yetersiz Bakiye
ja_jp: 残高不足
zh_cn: 余额不足

source: Gönderim işlemi için
ja_jp: 発送手続きについて
zh_cn: 对于运输过程

source: kontrol ediniz.
ja_jp: チェックしてください。
zh_cn: 请检查。

source: Sayı Olmalı!
ja_jp: それは数字でなければなりません!
zh_cn: 它必须是一个数字！

source: Gönderilecek
ja_jp: 送信されます
zh_cn: 将会发送

source: sayısını belirleyin.
ja_jp: の数を決定します
zh_cn: 确定数量

source: Sözleşme Kabulünü Unutma
ja_jp: 契約への同意を忘れないでください
zh_cn: 不要忘记接受协议

source: Metin girin
ja_jp: テキストを入力してください
zh_cn: 输入文字

source: Giriş Gerekli!
ja_jp: ログインが必要です!
zh_cn: 需要登录！

source: Yorum yapabilmeniz için hesabınıza giriş yapmalısınız.
ja_jp: コメントを投稿するには、アカウントにログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录您的帐户才能发表评论。

source: İlk Yorumu Sen Yap!
ja_jp: 最初にコメントしてみませんか!
zh_cn: 成为第一个发表评论的人！

source: Duyuruda görünecek ilk yorumu yapmaya ne dersin.
ja_jp: お知らせに表示される最初のコメントを作成してみてはいかがでしょうか。
zh_cn: 如何发表将出现在公告中的第一条评论？

source: Giriş Yapılmalı!
ja_jp: ログインが必要です!
zh_cn: 需要登录！

source: Yorumlar Kapalı!
ja_jp: コメントは締め切られました！
zh_cn: 评论已关闭！

source: Bu duyuru yorumlara kapalıdır.
ja_jp: この発表についてはコメントを受け付けていません。
zh_cn: 此公告已关闭评论。

source: Diğer Duyurular
ja_jp: その他のお知らせ
zh_cn: 其他公告

source: Kampanya bulunamadı.
ja_jp: キャンペーンが見つかりません。
zh_cn: 未找到营销活动。

source: Başlamasına Kalan Süre
ja_jp: 開始までの時間
zh_cn: 距开始时间

source: Bitimine Kalan Süre
ja_jp: 終了までの時間
zh_cn: 距离结束时间

source: Kampanya Sona Erdi
ja_jp: キャンペーンは終了しました
zh_cn: 活动结束

source: GÜNÜ KAMPANYASI'NIN
ja_jp: グヌー・キャンペーンについて
zh_cn: GÜNA 运动的

source: Skini
ja_jp: 皮膚
zh_cn: 皮肤

source: Henüz mesaj yok.
ja_jp: まだメッセージはありません。
zh_cn: 还没有消息。

source: Kategori bulunamadı.
ja_jp: カテゴリが見つかりません。
zh_cn: 未找到类别。

source: Bu Ayın En Çok Mesajlaşanları
ja_jp: 今月最もメッセージを受け取った人
zh_cn: 本月留言最多的人

source: Son Konular
ja_jp: 最新トピックス
zh_cn: 最新话题

source: Son Mesajlar
ja_jp: 最新の投稿
zh_cn: 最新帖子

source: İstişare İstatistikleri
ja_jp: 相談統計
zh_cn: 咨询统计

source: Toplam Konu
ja_jp: 合計件名
zh_cn: 总科目

source: Toplam Mesaj
ja_jp: 合計メッセージ数
zh_cn: 消息总数

source: Toplam Görüntülenme
ja_jp: 合計視聴数
zh_cn: 总观看次数

source: Kaydedildi!
ja_jp: 保存しました！
zh_cn: 得救了！

source: başlıklı konuya
ja_jp: というタイトルのトピックに
zh_cn: 到标题为

source: kullanıcı mesaj yazdı.
ja_jp: ユーザーがメッセージを書きました。
zh_cn: 用户写了一条消息。

source: Katılım Tarihi
ja_jp: 参加日
zh_cn: 加入日期

source: Lokasyon
ja_jp: 場所
zh_cn: 位置

source: Son düzenleme
ja_jp: 最終編集
zh_cn: 最后编辑

source: Mesajlar:
ja_jp: メッセージ:
zh_cn: 留言：

source: Mesaj bulunamadı!
ja_jp: メッセージが見つかりません!
zh_cn: 没有找到消息！

source: İstişareye hiç mesaj gönderilmemiş hemen ilk mesajı sen gönder.
ja_jp: 相談にメッセージが送信されていない場合は、すぐに最初のメッセージを送信してください。
zh_cn: 如果尚未向咨询发送任何消息，请立即发送第一条消息。

source: Mesaj gönderebilmek için giriş yapmanız gerekmektedir.
ja_jp: メッセージを送信するにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录才能发送消息。

source: Bu konuya zaten oy verdin!
ja_jp: あなたはすでにこのトピックに投票しています。
zh_cn: 您已经对此主题投票了！

source: Beğendin!
ja_jp: 気に入っていただけましたね！
zh_cn: 你喜欢它！

source: Beğenmedin!
ja_jp: それは気に入らないでしょう！
zh_cn: 你不喜欢它！

source: Geçersiz sunucu yanıtı
ja_jp: 無効なサーバー応答
zh_cn: 服务器响应无效

source: Tebex ürünleri yüklenemedi.
ja_jp: Tebex 製品をロードできませんでした。
zh_cn: 无法加载 Tebex 产品。

source: Tebex ürün bulunamadı.
ja_jp: Tebex 製品が見つかりません。
zh_cn: 未找到 Tebex 产品。

source: BONUS!
ja_jp: ボーナス！
zh_cn: 奖金！

source: Sınırlı Stok
ja_jp: 在庫に限りがございます
zh_cn: 库存有限

source: Demolar
ja_jp: デモ
zh_cn: 演示

source: Geri Dön
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: Zonely ile Sektörünü Seç
ja_jp: Zonely でセクターを選択してください
zh_cn: 通过 Zonely 选择您的行业

source: yüzlerce arayüz!
ja_jp: 何百ものインターフェース！
zh_cn: 数百个接口！

source: Sektörel Şablon Seçimi
ja_jp: セクター別テンプレートの選択
zh_cn: 部门模板选择

source: Sektörünüze uygun şablonu seçin.
ja_jp: あなたの業界に合ったテンプレートを選択してください。
zh_cn: 选择适合您行业的模板。

source: Oyun içi pazarlama için bir oyun seçin.
ja_jp: ゲーム内マーケティング用のゲームを選択してください。
zh_cn: 选择一款游戏进行游戏内营销。

source: Tema Seçimi
ja_jp: テーマの選択
zh_cn: 主题选择

source: Demo görünümüne uygun bir tema seçin.
ja_jp: デモの外観に合ったテーマを選択してください。
zh_cn: 选择适合演示外观的主题。

source: Temaların aydınlık ve karanlık mod renklerini belirleyin.
ja_jp: テーマのライトモードとダークモードの色を設定します。
zh_cn: 设置主题的浅色和深色模式颜色。

source: Artık Hazırsınız
ja_jp: これで準備は完了です
zh_cn: 你现在准备好了

source: Seçimlerinizi kaydederek demoya erişebilirsiniz.
ja_jp: 選択内容を保存すると、デモにアクセスできます。
zh_cn: 您可以通过保存选择来访问演示。

source: Demoyu Başlat
ja_jp: デモを開始する
zh_cn: 开始演示

source: Lütfen bir şablon türü seçin.
ja_jp: テンプレートの種類を選択してください。
zh_cn: 请选择模板类型。

source: Oyun içi için lütfen bir oyun seçin.
ja_jp: ゲーム内で使用するゲームを選択してください。
zh_cn: 请选择游戏内的游戏。

source: Lütfen bir tema seçin.
ja_jp: テーマを選択してください。
zh_cn: 请选择一个主题。

source: Yönlendiriliyor...
ja_jp: リダイレクト中...
zh_cn: 正在重定向...

source: Sunucuya bağlanılamadı.
ja_jp: サーバーに接続できませんでした。
zh_cn: 无法连接到服务器。

source: Yardım Merkezi
ja_jp: ヘルプセンター
zh_cn: 帮助中心

source: Aradığın Bulunamadı!
ja_jp: 探しているものは見つかりませんでした!
zh_cn: 找不到您要找的东西！

source: Sonuçları gözden geçirdiğimizde alakalı metin bulunamadı.
ja_jp: 結果を確認したところ、関連するテキストは見つかりませんでした。
zh_cn: 当我们查看结果时，没有找到相关文本。

source: Ara
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

source: Sıkça sorulan sorular yok!
ja_jp: よくある質問はありません！
zh_cn: 没有常见问题！

source: Şu anda hiç bir sss yayımlanmamış.
ja_jp: 現時点では FAQ は公開されていません。
zh_cn: 目前尚未发布常见问题解答。

source: Tüm Kategoriler
ja_jp: すべてのカテゴリ
zh_cn: 所有类别

source: Sıkça sorulan sorular kategorisi yok!
ja_jp: よくある質問のカテゴリがありません。
zh_cn: 没有常见问题类别！

source: Şu anda hiç bir sss kategorisi yayımlanmamış.
ja_jp: 現在、FAQ カテゴリは公開されていません。
zh_cn: 目前尚未发布常见问题解答类别。

source: Yazılar
ja_jp: 記事
zh_cn: 文章

source: Kategoriler
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别

source: Çok Sevilen
ja_jp: とても愛されています
zh_cn: 深受喜爱

source: İlgi Çekici
ja_jp: 興味深い
zh_cn: 有趣

source: Sevilen
ja_jp: 愛された
zh_cn: 爱过

source: Ortalama
ja_jp: 平均
zh_cn: 平均

source: Beğenilmedi
ja_jp: 嫌い
zh_cn: 不喜欢

source: Hiç Beğenilmedi
ja_jp: まったく好きではありません
zh_cn: 完全不喜欢

source: Sevilmedi
ja_jp: 嫌い
zh_cn: 不喜欢

source: İlgili Yazılar
ja_jp: 関連記事
zh_cn: 相关文章

source: Makaleler hakkında
ja_jp: 記事について
zh_cn: 关于文章

source: Tarihinde güncellendi
ja_jp: 更新日
zh_cn: 更新于

source: Bu yazı size yardımcı oldu mu?
ja_jp: この記事は役に立ちましたか?
zh_cn: 这篇文章对您有帮助吗？

source: Aradığınız içeriği bulamadınız mı?
ja_jp: 探していたコンテンツが見つかりませんでしたか?
zh_cn: 找不到您要查找的内容？

source: Bizimle destek bölümünden veya discord sunucusundan sohbet edebilirsin.
ja_jp: サポートセクションまたはDiscordサーバーからチャットできます。
zh_cn: 您可以从支持部分或不和谐服务器与我们聊天。

source: Discord Sunucusu
ja_jp: ディスコードサーバー
zh_cn: 不和谐服务器

source: Destek Bölümü
ja_jp: サポートセクション
zh_cn: 支援科

source: Arama sonuçları aşağıdadır.
ja_jp: 検索結果は以下の通りです。
zh_cn: 搜索结果如下。

source: Geribildiriminiz için teşekkürler.
ja_jp: フィードバックをお寄せいただきありがとうございます。
zh_cn: 感谢您的反馈。

source: Puanlama yapıldı!
ja_jp: 採点完了！
zh_cn: 评分完成！

source: Geri bildirimin için teşekkür ederiz.
ja_jp: ご意見ありがとうございます。
zh_cn: 感谢您的反馈。

source: Giriş yapılmalı!
ja_jp: ログインが必要です!
zh_cn: 需要登录！

source: Puanlama yapmak için giriş yapmalısın.
ja_jp: 評価するにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录才能评分。

source: Bir sorun oluştu! Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.
ja_jp: 問題が発生しました!後でもう一度試してください。
zh_cn: 出现问题了！请稍后重试。
